DOIS ANOS DEPOIS
BENS PESSOAIS
PRESÍDIO FEMININO
DE ALBERTA
Oi, pai.
Quero ela fora daqui em 10 minutos.
Ava!
Quer ficar aqui ou não?
Seu irmão disse que estava tentando.
Não faça dele um mentiroso.
RODEIO PONOKA
Onde está o Ronnie?
Ele disse que ia me dar dinheiro.
Ela era a Rainha do Punho Sangrento
na sua idade.
Vamos jogar e eu te conto.
Está enferrujada?
O Ronnie saiu às 15h.
Acho que vai te pagar na segunda.
Você está ótimo.
Fez o Ronnie te colocar na disputa?
Ele disse que se eu mostrar algo,
talvez possamos conversar
sobre eu voltar ao circuito.
Cuidado.
Todos esses anos,
a vontade ainda não passou.
Você ainda está trabalhando.
Tudo certo em Firebag?
É decente. Sete por sete. Equipe de seis.
Tem dois babacas, mas tudo bem.
Perguntou de mim?
Pai...
Sei que estou ferrado
e meu tempo já passou,
mas se precisarem de ajuda,
qualquer coisa...
Precisa de mais dinheiro?
Só fale o meu nome.
É muito bom que você
esteja trabalhando, Tommy.
Onde está a mamãe?
Tem algo errado. Ácaros talvez,
colapso das colônias...
Precisamos conversar.
Por que matou seu irmão, Ava?
Por que matou o Tommy?
Eu não matei.
Ele tinha dois buracos de bala na cabeça.
Eu o vi numa mesa.
Um detetive veio aqui.
Ele disse que foi você.
Disse que outras pessoas morreram.
Disse que eu deveria
mandar mensagem se a visse.
Acha que eu faria isso com o Tom?
O policial ajudou a matá-lo.
Eu estava lá. Eu escapei.
Agora estão tentando me culpar
ou talvez me matar.
O que... Por que isso está acontecendo?
Não sei.
Se você não fez nada,
tem que dizer à polícia.
Não importa.
Mas haveria provas.
Eles ajudaram a matá-lo.
Ninguém vai acreditar em mim.
Mas o Tommy não era como você.
Ele era igual a mim.
Ele vendia drogas, pai. Comigo.
Não é verdade.
Ele mentiu sobre trabalhar no terreno.
Ele não trabalha lá há anos.
Pare. Se continuar falando,
você vai me matar, Ava.
Você colocou ele nessa?
Eu nunca deveria ter ficado
cuidando de vocês dois sozinho.
E quando sua mãe morreu,
eu te perdi.
Não.
Você sempre me culpou pela morte dela.
Como está culpando agora.
Por quê?
Porque você...
destrói as pessoas, Ava.
Eu tenho que te mostrar uma coisa.
Ela é filha do Tom.
Ela não estará segura comigo.
Precisa levá-la.
Preciso das chaves do carro
e dos celeiros do rodeio.
Preciso desaparecer.
-Para onde você vai?
-Não sei. Embora.
Nós destruímos a nossa família.
Compense com ela.
LAREIRAS
ENTRADA DE FUNCIONÁRIOS
Amy, detesto que você fume.
Quem é?
Não sei. Veremos.
Você acha que vai chover?
Espero.
NOITE DE ALEGRIA
E a nenê?
Ela está bem.
Eu a deixei na casa da Kelly.
Você tem que desviar o olhar.
Se fizer algum sinal,
ele vai nos machucar.
A nenê se chama Amy.
Agora, olhe para lá.
Sinto muito.
Tenho que ir com eles.
Tem dinheiro no escritório aqui.
O código é 1989. Olhe pra cima.
Pegue a Amy e saia da cidade.
Não. Não pode ir com eles.
Eu preciso.
A culpa é minha. O Tom, a mãe.
Não é.
DEPARTAMENTO CORRECIONAL